Описание задания.

Ознакомиться с ТЗ “Магазин НЛО” (интернет-магазин по продаже летающих тарелок). Выписать неточности в требованиях и формулировках. 

1. Указана неполная информация, что должно содержаться в карточке заказа. При его оформлении не указывется цена отдельных единиц товара и их сумма.

2. В панели администратора в разделе Dashboard должны находиться виджеты с актуальной информацией по интернет-магазину. 
Например: Daily Sales, Monthly Sales, Yearly Sales, Users From United States, Earnings, Rating. 
Не указано, как должны выглядеть эти виджеты и какие конретно данные должны в них отображаться.

3. В панели администратора в разделе Users указаны роля для добавления новых пользователей администратором, но не указаны требования к данным полям:
Аватар - не описаны требования к типу и размеру файла.
Имя, Фамилия - не написано, могут ли это быть символы кириллицы или латиницы.
Пароль, Повтор пароля - какая должна быть минимальная и максимальная длина, какие символы допустимы.




